noticias. Le contamos como una mujer
[música] que llegaba de trabajar sacó su
celular para pagar el pasaje a la
mototaxi que le había llevado su casa.
Bueno, de repente un sujeto se abalanzó
sobre ella para quitarle el móvil.
Vecinos indican que este [música] tipo
de incidentes se repiten a diario.
Apenas llegaba a casa, pero el terror la
alcanzó.
Mire bien a estos dos sujetos. Están a
bordo de una motocicleta y merodeando
los exteriores de un condominio como si
buscaran a su próxima presa.
Uno de ellos desciende del vehículo,
finge tranquilidad y espera
pacientemente el momento perfecto para
atacar.
Su objetivo, no tarda en aparecer. Una
mujer acaba de bajar de un mototaxi,
saca su celular para pagar al servicio
mediante un aplicativo y camina con
fiadas a la entrada. sin sospechar que
la pesadilla caminaba detrás de ella.
Cuando la víctima estaba a punto de
cruzar la puerta, el delincuente se
abalanzó sobre ella y le arrancó el
celular de las manos.
En cuestión de segundos, el ladrón
corrió y subió a la motocicleta donde su
cómplice ya lo esperaba con el motor
encendido. Juntos desaparecieron del
lugar.
Todo ocurrió en la primera etapa de los
condominios Los Laureles en Comas, donde
los vecinos aseguran que este tipo de
robos se ha vuelto cada vez más
frecuente.
A mi esposo le robaron. ¿Cómo así la
robaron para que no se?
Por ejemplo, estaba en la avenida venden
este cevichitos y estaba con recogiendo
a mi hijita y él estaba ahí con el
celular y vino un tipo y le quitó pues
el celular y él fue para rescatar o
quizás le podía rescatar su celular,
pero el tipo se subió a la moto lineal y
y se fueron.
Hoy en día ya no puede caminar tranquila
con su celular en la mano por el lugar.
No, yo no puedo caminar ni con mi
celular y menos. Mira, en ese momento
estoy parada acá cuidando el carro
porque ya ese carro se perdió. He tenido
que comprar otro y tengo que cuidarlo.
Las autoridades ya están tras los pasos
de los asaltantes, [música] quienes han
sembrado terror en la zona y recomiendan
a los vecinos no utilizar sus celulares
en la vía pública, donde cualquier
descuido puede terminar en un nuevo
golpe delictivo. Oh.